1. Дизайн и макеты - done
2. Верстка HTML&CSS - done
3. Создание базы даных + наполнить базу тестовыми данными - done
4. Создание структуры файлов и папок - готово
5. Подключиться к базе данных
6. Вывести список пользователей
7. При клике на пользоваля выводить мою переписку этим пользователем
8. Сделать регистрациюдобавление ползователя в базу данных)
9. Сделать авторизацию пользователя


....
- онлайн/оффлайн пользователь
- прочитано сообщение или нет
- сделать весь функционал без перезагрузки страницы
- безапасность
......


Структура папок и файлов
index.php - Главная страница приложения
/js - функцыонал приложения
	variables.js - переменные
/configs - все конфигурации для приложений
	подключение к базе данных
	базовые настройки сайта
/imges - картинки проекта
/modules - храним фукциональные блоки приложения 
	сообщения
		message.php - вывод сообщений

	пользователи
		polzovateli.php - масив с данными пользователя
		spisok.php - вывод пользователей

